Dobrodošli na TV tehnologiju kategorije 5
ovo je epizoda broj 48 pet večeras
naučićemo sve o pametnim devojkama
staklo učenje igračke da za devojke štapi
oko se odmah vraćamo
ovo je kategorija TV tehnologije
[Muzika]
našem uživo snimak je pouzdan samo za
Kingston
tehnologija oživi vaš računar
poboljšane performanse i pouzdanost
preko tradicionalnih hard diskova
Kingston SSDs kategorija 5 TV uživo uživo
sa teleskopskim žicom i okretnim
snimanja u svake nedelje na rok Kodi
Plex i drugi HLS video plejeri za
lokalna emisija puta posetite kategoriju 5 TV
kategorija 5 TV je član tech
podcast mrežu ako je tech stigao ovde
cat 5 dot TV trepavica TPN i
međunarodno udruženje interneta
emiteri mačka 5 dot TV slash ia IB
Dobrodosli na emisiju Jeff, jesi li ti ja
veliki novi nije velika i veliki vrlo
Tam Sasha da ja izgledam super bledo
Ne znam da li ste primetili da smo imali
da biste povećali osvetljenost na fotoaparatu
ove nedelje čini mi da izgledam divno
ali ako izgledate gotovo normalno ali vrlo
zaglavio šta radiš 70 dana čiste
sunce je bilo manje vjerodostojan je to bilo
blissful porta Plata Dominikanska Republika
Puerto Plata prekrasna Casa Marina je bila
odmaralište koje samo izlazim
jer su bili neverovatni ljubomorni
samo ću reći da su pogoršali
samo kada smo napustili to počeli
kiše i cijele 7 dana
sunca koju je vratio jedan veliki starac
preplavljena pista ali dobar problem
Mislim, nakon što je Sunce spustilo na nas
zadnji dan, tada je padala kiša da
savršeno savršeno dobro je lepo imati
vratio si se da imamo sjajnu emisiju
planirano za vas večeras pre svega ja
želimo da podsetimo sve koji imamo
cat5 TV majice dostupne za vas i
to je jednostavno kao ta cat5 dot TV koska
košulje čineš mi nervoznim dinom
s njegovim lutkama na početku
Pokažite pokušaj da joj date neku vrstu vrištanja
Oko stola tamo poznajem ako jeste
ovako će ići na ljude
će odmah izaći iz stolice mačka 5
dot TV majica kratkih rukava zahvaljujući svima
koji je dosad naručio jednog
prikupljanje sredstava ide dobro, tako da ja
mislim da će nam T Springs dopustiti
obnovi ga
što je dobro jer obično poklope
to je bilo toliko dana i ako se upoznate
vaš cilj je sjajan ako to ne učinite
Da, ne mogu se zahvaliti za vaše vreme
hvala svima koji su podržali
koji kampanju ostvaruju prihod od toga
će pomoći pokazati naše troškove
bili su astronomski visoki da i mi
volonteri ovde cijenimo vaše
podrška na patreon cijenimo vašu
podrška kupovinom preko našeg partnera
linkove na našoj web stranici kategorije pet tačaka
TV klikom na podršku nas podržavaju emisije
i naći ćete različite načine koje ste vi
može nas podržati, ali da sam pomenuo naš
računi su stvarno visoki
rade puno kul stvari i
deo toga ima veze sa činjenicom
da smo na LTE internetu ovde
studio, tako da je prošlog meseca bio naš račun
četiri puta više od cene koju imamo
mesec dana, tako da je malo šokantno
yeah yeah Wow, tako da tražimo
razne opcije i stvari, ali postoji
Fiber internet dolazi ovde u studio
sada su Co dokono dobila Mislim da je to
na putu možemo doći do vlakana
čvor, ali to je izuzetno skupo, ali ne
i dalje je ironično jeftiniji od prošlog meseca
pa možda možda najbolji izbor sve to
da vam se zahvalim toliko na tvom
podrška kao prikazana kao gledaoca kao a
mreža podržana gledaocem koju ne možemo moći
ne može učiniti bez vaše podrške tako
kupovinom tih majica
našoj web stranici da se na Amazon ili Ebay bilo
naših drugih partnera to je odličan način
da nas podrže u podršci na patrejonu
je još jedan odličan način i vi pravite
moguća emisija tako da vam se mnogo zahvaljujem
i dalje imamo mrtav efekat 2 preko
poklanjanje, tako da je takmičenje u toku
možemo poslati e-poštu vašem imenu ili pseudonimu
gledam kako gledate ja
Nemojte misliti da možete ući u to
dobro, ali imamo pobednika
ovog tjedna lijepo ko je to Chris Pritchard
iz Whitney Oxfordshire UK Chris Weiss
iz Oksfordovog gospodina
Dobro čestitam oh, da li sam to rekao
pogrešno tako ludo, ali bih rekao
hi mesar u svakom slučaju hvala ti što si
ime je Chris Pritchard da jer to
je zaista teško nered koji je, ali ako
bilo ko bi to bio ja, ali ja jesam
ne ovaj put dobro, pa Kris kaže
gledao kategoriju 5 na YouTube-u na mojoj
iMac ponekad koristim google
prođite program na moj TV tamo gde idete
Dobro je obavljeno na svim načinima
mogu da gledaju čestitke čestitke
pobedničkom Chrisu, poslat ćemo te
kod za paru da bi mogao da preuzme
i instalirajte taj efekat na VR stvarno
realnost slušalice spremne mm-hmm
da li ste spremni da skočite u to
sada vidim tu mladu damu
to je da ima dobar stari trenutak na
na stolu zove se Jen hi Jen
ne govori, ali je robot
sorta da, ali postoji uredan twist to
ovaj robot koji se naziva
Pametne devojke i to je to što je to
namenjena upoznavanju mladih dama sa STEM
obrazovanje
U redu, sad ako ne čujete
Nije li to prava reč
Ali to je akronim tako da sam prvi
došao sam pre dve godine i ja sam
kao što je stub, pa je nauka
matematički inženjering tehnologije u redu
pa su to četiri kategorije i
Cilj je uključivanje ljudi
one i tako ste hteli dok su
mladi u proizvodnom pravu da apsolutno
i tako ako možete ući u ta četiri
glavne oblasti nebo je granica za
gde možete ići na ovaj svet i
posebno u svijetu zasnovanom na tehnologiji
znate čaj stabla je sasvim
Važno volim STEM obrazovanje u tome
Gledao sam kao mladu osobu kad sam ja
bio je samo mali momak kod koga sam kodirao
vic-20 Pišem svoje osnovne
programe koje sam ulazio u periferne uređaje
mog prvog kompjutera koga sam razbio
Razdvojio sam i instalirao ad-lib zvuk
kartice
i ja sam ga nadograđivao i menjao
periferije i sve ove vrste stvari
ali onda smo prošli kroz
Prošli smo kroz ovaj sektor obrazovanja
postoje kompjutori koji ne trebaju
da naučimo kako da napravimo kompjutere
samo vam pokažite kako da koristite
softver
pa sada 20 godina kasnije to obrazovanje
zastarelo je ako ste na osnovu toga saznali
obrazovanje model verovatno osećate kao
u ovom trenutku ne znaš ništa što znaš
propustili ste jer su to softveri
zastarelo je i obrazovanje koje ste vi
na drugoj su imali tako osnovno obrazovanje
ruka vraća tu strast
razumevanje osnovnog koda koji je
čini da stvari rade na razumevanju
unutarnji rad robota kao stvari
Malina Pi i sami sebi
ruke unutra i biti deo
obrazovnog procesa se sećam toga
hands-on peti razred imali smo Doss klase oh
Da, tako da su zapravo proveli
celokupna klasa nas predaje ms-dos i ja
je kao što je to nemam pojma, ali
Bilo je neverovatno Apsolutno sam ga voleo i
do danas shvatam kako su oni kao a
puno komandi je fundamentalno za
sve ostalo koje šifrujete u da i
to je to kao što bi Dass imao
naučili sintakse seta serije, pa ste i vi
naučili ste sintaksu kako ste naučili
programi radite na koji ste naučili da kodirate da
tako da iako je Doss sintaksa ne
duže primenjivo dobro je i dalje ti
još uvek mogu napisati šefa šefa kao što je serija
datoteke za Windows 10 i slične stvari
ali to ste zapravo naučili
naučili sintaksu PHP-a to je tačno
i naučili ste sintaksu Perl-a
i čak idu daleko do učenja
sintaksa sličnog sjaja da je to tačno
samo radni tok da, ako hoćete da
Uzbuđen sam jer sada ima dosta
Pretpostavljam da paznja na stubovima za devojke da
ogroman i postoji veliki razlog za to
sada to nije da nema fokus na
ovo za momke, ali ima ih
istraživanja koja su to pokazala
mi stvarno nedostaje da je obrazovanje za
devojke
da podstaknem, pretpostavljam da je najbolji način da se kaže
bilo bi poverenje da se podstakne
povjerenje u nauku tehnologije
inženjering i matematiku, tako da vi
znaju da mlade devojke mogu imati isto
nivo pouzdanosti kao mladići i
uđite u polje i znate, nadamo se
ćemo vidjeti pomak u u u vrsti
sektor zapošljavanja je sledeći
nekoliko godina, deset godina ili tako da sada
pametna devojka canada.com je tamo gdje možete
odaberite jednu od ovih koje ćemo pokazati
kako to funkcioniše Džefa tvoja ćerka
Savana je imala eksploziju sa svojim Smartom
Devojke
Da, satovi smo igrali s njom
igranje puta dobro igra, ali to
počela je sa tim
ponašanje se apsolutno menja, ali to je
počela sa razigranim interakciju
Da, i samo shvatim kako
radilo, a onda mislim, mislim da ću
prolazimo kroz to kako smo mi
uradio, ali započinješ ući u to
Napredni element u tome nije samo ti
zna da se igra sa lutkom
sada se uključuje u to kako je to
tehnološki radovi i napredni
karakteristike koje je pokupila
bez ustezanja koji me je oduvao ga
Mogu li da pitam koliko joj je sedam godina?
sedam godina, tako da je ovo pametno
Devojčice robotske lutke ako želite
ciljajući kao pet šest sedam osam
neka vrsta starosne grupe Ja sam do deset godina
ali to je savršen dobi za početak kao
kada sam video kutiju koju idem
Pet ne znam zbog toga
ima puno čitanja
apsolutno promijenim svoju perspektivu posle
oko sat vremena znaš raditi sa
app i sa ovim idem ovo je a
ne-pitanje kao on nije zabrinjavajuće
šta god da je dobro, šta ćemo videti
kod Smart Girls je igračka koja je
vrsta tajnog učenja mladih ljudi
Obrazovanje STEM da da se možemo zabaviti
i igraj istovremeno mm-hmm mi smo
će se mešati u učenje i igrati
Sada je Savannah pokušala da pokuša
hodate kroz sve to
vidimo se ovde na ekranu da
apsolutno tako da se razvijemo sve
periferije i sve komponente iz
i šta možemo da uzmemo na 9 volti
baterija, ali smo imali punjivu bateriju
bateriju koju smo stavili u njega
U redu, sve je kupiti, tako da ja
Savanna je stavila bateriju u njega
bilo je malo teško dobiti
jer je to kratka žica, ali jednom
dobijete sve u svemu dobro je ići
i onda samo balansiranje Siggy samo
sedi tamo i čekaš
aplikacija se zove šećer premazan šećerom
devojka
i tako smo ga skinuli na tablet
radi na Android iPhone-u sve te vrste
stvari, a onda idemo u aplikaciju i
pa je ovo početni ekran
vi vidite ovde i to funkcioniše
Bluetooth povezivanje sa svog uređaja na
The ciggy i ciggy što je
stojite da ona stoji to je tačno
to je jako kao Segway da da
Da, još jedan procent kao Segway
to je robotski aspekt ove igračke
Da, ona je lutka koja stoji na ulici
Robotski aspekt može biti u pravu da
ok i tako se povežete sa svojim
karakter i ima individualnu priču
koja dolazi sa svakim karakterom i tako dalje
Imate nekoliko opcija sa aplikacijom
i ovaj
Savana je skočila pravo na to da je bila slobodna
mesto da bi ona mogla da kontroliše sebe
bez činjenja i tako je
gdje se samo igrala sa njom
dobiti osjećaj o tome kako to radi koristeći
taj džojstik na ekranu da kontroliše
uređaj i mislim da ima odličnu ravnotežu
to je uređaj za balansiranje
malo poput senzora na prednjoj strani, tako da
možete uključiti postavku gdje je
ako se tako ne uklapa u zidove
izaberite sastanak koji je bio vrlo kul i
tako Savannah nekako snasao
to i kako to funkcioniše i samo se igra
uz malo i tu je
različite opcije sa aplikacijom i tako dalje
možete ići na sledeći nivo koji je
Umesto besplatne igre možete izvući
put do kojeg želite da cigli ode
Skoro smo ušli u paru
koji uključuje umjetnost da baš i tako
sada imaš
koji je nacrtao stidljivu putanju tebi
otpremite je u cigni i to samo
počinje da vozi po putu
već ste se hladili i desno
na ekranu postoji legenda koja vam pokazuje
ovo je na ekranu 10
centimetri u redu, znate da li ste
koji rade u krugu od metra na
To je ono što imaš onda
na sledeći napredni nivo i tako dalje
Ima i misija da i ti možeš
slobodni kod sebe, ali misija vrste
pokazati ti ovu priču koju moraš
ponovite sa cigijom u aplikaciji i
tako da ono što vidite ovde je daje
raspad, a onda je ovo mesto
Kodiranje se uključuje tako da vidite
postoji mapa koja gradu treba
da pratim i svaku od tih komada
put ima mjerenje za to i za vas
programirajte to i šta ste
Vidjeti sa Savanom je da li jeste
postavljanje parametara na način kako
cignija je da vozi tako žuto
ponavlja se tako da je ona
u osnovi praktikuje na ekranu bez
zapravo ga šifruje kod cignije
ispraviti sve u redu i da ona ima da stavi
koliko centimetara i tako ima
izbor ako se kaže da je potrebno da se deset
centimetri onoga što sam imao
prvo je bio ponavljanje u redu, što moramo
idite deset centimetara podrazumevano od ovog
je jedan centimetar, pa hajde da ga stavimo
ponoviti deset puta
lepo, pa smo to uradili na taj način i vi možete
uradi to kao samo pravo deset
centimetri mhm
Takođe su i lukovi na okretima
da imate okretanje zasnovano na radijusu
to me je desetih videlo da je deset centimetara
sve te stvari i to je način
program radi sa interfejsom
jeste da se oni međusobno povezuju, pa ćete i vi
vidi ovde da ga povezuje, a onda i to
povezuje i kada je povezan možete
pomjerite svoj cijeli kod na
ekran i ne postaješ jako
slično Greben Timmy ja puno i
pa onda kada ste razvili svoj
Naravno da ga otpremite u cigni i to
počinje da ga vozi i tamo vidite
na ekranu ona dobiva da si to uradio
lepo jer je samo radila
direktno i mislim naravno
tu je uvek poznata slobodna igra
gde se možete zabavljati i nerediti
oko toga, ali sjajna stvar
ova aplikacija je taj savanah u roku od pola
sat je već prolazi kroz
razne funkcije aplikacije i tada
idemo u kodiranje i ona je
Tata, šta radim s ovim ovde i ja
pokazala joj je na odseku misije
na ekranu iako je ovo mesto
počeš da mu kažeš šta da radiš
počela je raditi prepoznavanje kodiranja
brojeve bez ikakvog problema mislim
postoje manipulacije brojevima
gde ima neke stvari pogrešno mislim
ona ima sedam, tako da matematika počinje da uči
tačno je obrazovni dio
kada učimo da postignemo
nešto i voleo sam da radim s njom
jer je bilo odlično vreme za vezivanje
nas dvoje to je ono što sam primjetio previše
ali u isto vrijeme da je izvanredan za
da mogu da joj kažem dobro
probajte ovo i šta je s tim i tako
to stvara da znate ovu vezu, ali
Takođe i učim je i vodim je
kroz to i na aplikaciji i pokazaću
ga u malo je jednom si uradio
takva vrsta grafičkog kodiranja I
pokazala joj šta pravi kôd izgleda
kao i zato što postoji još jedna stvar
mogli ste da vidite izvorni kod oh lijep
i ja sam kao duso reći ću
nešto što si upravo uradio programiranje
ona je kao šta i onda sam pokazala
ekran je ona, kao i ja da sam kao
da, ako ste ikada imali računar i
želite da upišete to na računar
ste mogli učiniti istu stvar vrlo cool oh
i to, jer je to tako slično
da se zagreba do vizualnog
izgled i kako stvari prođu
radni tok , mislim da bi mogao lako
pređite to kodiranje zagreba
apsolutno tako da je 100% savršeno u pravu
Da pričajmo malo o
linija tako pametnih devojaka ima četiri
različite lutke koje su dostupne
svako ima svoju vrstu prednjeg dela
gde je da da da u aplikaciji samo a
u trenutku kada je nagrađivana do kraja
poput platforme za e-učenje gde smo
gledajući kombinovanje tehnologije i igranja
i učiti sve u jednu vrstu uređaja
Da, zapravo je to uredno, jer
pametne devojke na ovom uređaju
tenk i šešir i dobio je
podršku jedne od jedne od ajkula
je tako kul , volim to
možemo li brzo pogledati jedan od
misije koje ste spomenuli
misije da pogledate to sa sobom
Savanna, pa ću samo da igram konopac
video ovde Jeff je dao ovo
Savana uzima jednu od svojih misija da
Sada želim da dam brzu priču
Da, ona je to uradila dok sam bila napolju
Sam napustio Mislim otišla sam da se pokupiti jedan
djece iz društvenog događaja i
Vratila sam se , rekla je da tata vidi šta sam
To je učinio nakon sat vremena kakav je bio
igrala se s njom, ona je to činila sama
U redu
kao da joj niko nije pomogao i tako mislim
bilo je nekih problema sa matematike
da te šetam kroz popravku da
ali ona je to učinila dobro i nisam
tamo je lepo i Jenna moja žena nije
s tim igrala, pa nije znala
kako aplikacija funkcioniše
ona nije imala umešanosti u to i
Savana je bila iznad meseca uzbuđena sedam
godina da sedam godina
Da u roku od sat vremena na aplikaciji i ona
šta je odabrala sopstvenu misiju i
programirala je sama, pa tata dobije
kući izvlači svoj mobilni telefon i ovo
je u redu, tako da Savanna radi
Misija mora naći tri različita
lokacije ptica kao jaja koja su ona
perje i još jedan set jaja, pa ona
proveo određeno vrijeme u proteklih malo
svjestan svih tih faktora, tako
ako nađete jaja ili perje koje morate
pauzirajte četiri sekunde i tako ima
sada je napravila svoj kod tako da samo kažeš mi
krenula napred deset centimetara
skrenite levo za 90 stepeni napred 20
centimetri desno 90 stepeni napred 50
centimetri i ide dole i dole i
dole vidite pauzu pa je tu
prva ptica ovde je veliki preokret na 270
stepeni sa deset centimetara radijus onda
Evo ptičje perje u pauzi četiri
a onda je kraj poslednja ptica
za sada pauzirajte i kod
što je nekako uredno, tako kod kodiranja
stajalište vidiš siggy move 110
centimetri pretvaraju mašinu za 90 stepeni nula
centimetri i nastavlja da se nastavlja
i evo nas 270 stepeni na 10
centimetar radijus sve u redu tako da sada to
smo učinili da mi znamo šta je kod
izgleda da smo već mogli da je pokažemo
na ekranu ako želimo da vidimo kako je to
Izgleda ali smo već testirali tako
sada ćemo ga voziti na podu
i vidi kako se igra
ne slati je dobro , idemo
evo je skretanje na desno, sada je
gledajući ptičje perje za četiri
sekunde, onda će okrenuti oko 180 godina
napred u velikih 270 stepeni Henrija
radijus centimera petlje desno okretanje
i da pronađe perje na desnoj strani
dobro savana Mislim da smo to uradili
pauzirajte pre nego što se okrene oko 180 godina
napred skrenite desno
konačna ptičja jaja, a zatim proslava
okreni se nakon četiri sekunde pauze Savannah
dobar posao koji je tako kul
oh hajde pričajmo malo o
znate da smo pomenuli na početku
ovog segmenta da postoji jaz
između muškaraca i žena, dječaka i djevojčica
a bilo je nedavno studiju istraživanja
koje je objavio aktua, mogli smo
pogledajte samo nekoliko ključnih tačaka
šta je došlo od te studije apsolutno mi
može
pa kaže pedeset odsto dečaka
Anketirani su vrlo ili ekstremno
zainteresovani za karijeru koja uključuje kodiranje
ili programiranje i samo dvadeset dvadeset
sedam procenata djevojčica imam isto
nivo tako polovine broja djevojčica
u odnosu na broj koji se nosi u četiri devojke
Da, pa imajući u vidu da je ovo
ovo je inženjerstvo nauke
i matematike, tako da su to polja i
i baze znanja ako hoćeš, ako i mi
Imajte to znanje, onda je Džef
spomenuo je da je nebo granica tamo
toliko mjesta da možete ići s
da je znanje tako da treba da moramo
Vidim to pomeranje u pravu mislim da to znam
Ja, kada sam odrastao, nisam bio siguran
na bilo koji način i ja sam rastao mislim
vrlo veliki izgovor i hvala vam
zaista , naročito u toj činjenici
da to postaje nešto što oseća
kao što možete da rešite
to vam je objašnjeno
temeljito ispravno, ali u većini mojih
život je bio toliko zastrašujuća ideja o
bilo šta proističe da je bilo ludo, sada su devojke
14% naših devojaka je bilo 14 procentnih poena
verovatnije od dečaka da se karakterišu
kodiranje je teško i ima smisla
meni tačno jer čak i sada i sada
Znam malo, ali bih ja to htio
kažem da je teško kada i govorim
Dave je mislio da će pomisliti oh, da
ne, to je potpuno izvodljivo i
ukusna ali mislim deo koji sam
mislite da je to samo način na koji ste odrasli
gore su uronjeni u neku vrstu
element kodiranja nije norma u našem
društvo kada su u pitanju žene i žene
devojke i tako odrastete sa a
drugačiji skok do njega onda momci
kao što mislim na naše momke kod kuće
ideja kodiranja Minecrafta vole to
Ideja o tome da je prava savanna ne zanima
dobro, ali znate pametne devojke
app iznenada momci odlaze
zašto to ne možemo učiniti i žele
nema nikakve veze sa minecraft-om i
Savannas kao hej momci koje ja kodiram
znate i tako da je to samo to gostiju
drugačije okretanje na njemu i stvaranje a
kontekstualno okruženje u kome idete oh
mogu dobiti iza toga i čini sve
razlika
Savanna nema interesovanja za kodiranje
sve do ovoga i sada ide oh
kodiranje može biti taj da kodiranje može da bude
zabavno da i ona je u pravu
tako da mislim da je tako promenio tu perspektivu
Mislim, potpuno razumem kad kažete 14%
verovatnije će reći da je to
teško da je to kao promena paradigme
pa nije da su devojke nesposobne
bilo koji od krajeva zna da je izložen
je bila vrlo rodna je pristrasna u pravu
nije izgledalo relevantno da
devojke, pa sad smo statistika iz stvarnog
41% dečaka kaže da su nešto ili
potpuno samouvereni u njihovom kodiranju i
sposobnosti programiranja i samo 28
procenat devojaka pokazuje ovaj nivo
povjerenje tačno možete biti ogromna iskrivljenost
sada ova studija zaista pokazuje zašto
prokleti robot specijalno dizajniran za
devojke su zaista odlična ideja, pa ako želite
voli da vidi samu studiju, pa je ovo
studija treće strane od strane vas
radim ovo da se igra oko na
tableta
ustvari imamo vezu za to
cat5 dot TV slash actua i ti ćeš biti
može pogledati tu studiju za sebe
sada je osnivač i Johanna Garcia
Kanadska učionica i partneri
sa Smart Girls-om da dovedu ovaj proizvod
u brend Kanade, tako da ona zapravo govori
nas i ovo je quote STEM posao u
Kanada plati više od drugih industrija
ali žene predstavljaju samo 23% stabla
radna snaga mm-hm
što je zapanjujuće, pa je ovo odlično
jer sada devojke mogu vjerovati
počinje ovde tačno kako počinje kao djeca
desno i odjednom seme
je zasad u pravu kada sam dete
hteo sam biti medicinska sestra zašto sam to dobro
verovatno mislite zato što sam ja
igrali sa pravom stvari na kojima se trguje
učinio sam da želim da se pobrinem da kažem ja
Imala sam tu lutku da, ko je ko da kaže
Ne bih da izgrade robote desno siguran
Da, raketni brodovi su u pravu
ništa dobro hajde da pogledamo
aplikacija kao što smo se kretali u našem in
naša karakteristika ovde je pametna djevojčica sigurna
ovo će dovesti na ekran Džef
tako da Jeff ima aplikaciju instaliranu na njegovom
tablet da i ne idemo u redu tako da je ovo
je interfejs kada je tako, kada prvi put
učitaj aplikaciju, ovo je ekran vi
vidiš i tako vidiš tu lutku
Posebno model je ime Jen i
To su naše cigarete, tako da znate kada
uključite ciggy vi bi se pojavila
aplikaciju dodali ste osvežavanje i to
pojavi na ekranu i onda samo preko
ovde na vašem desnom dahu na desnoj strani i
Gornji ugao je opisao geparde
zato što vi momci ne možete da vidite
šta je tako da imate izbor
aktivnost, a onda imate šest opcija
i tako je uredna stvar i ovo nije
samo o tome da je ciggy postoji
priča da i tako možete ići u knjige
i onda ćete u iBook-u videti taj Jen
ima priču i tako ideš u Jen
priča
i to je ono što dolazi tako učite
neka vrsta podloge
sama likova , tako da je umetničko delo
Switchback da ide tamo imate
vaša razna poglavlja i tako možete
pročitati o Jenu koja je ono što radi
Veoma je uredno i onda je to i to
otvara vrata od stabljike stanovišta
da kažeš da ima puno opcija
tamo za devojke , pa znate
videli smo u aplikaciji da je Savanna otišla
u slobodni Frenk play yeah i tako dalje
OK, pa da pogledamo
Ovde je gospodin
tako da biste se nekako povukli i
Da sa slobodnom igrom to je samo a
Osnovno, tako da on zapravo pomera Jena desno
sada da, tako mi je žao što ću se prebaciti
na vašu kameru pa sad kad ste videli
na ekranu možete videti šta je zapravo
dogodilo se da se okreće, jer malo
previše brzo znas ovo sisara
pomericu se razlicite opcije, tako da ja
Znači imate četiri tastera unazad
možeš da znaš da imaš ovo
Slika 8 ovde dobro da se vratimo
ovde znate ako se vratite na svoje
kameru DA tabletu, pa imaš
8 dole ovde dole
lijevi ugao da, ako imate širok
dovoljno je područje u redu, to je to
tačno
Neću to raditi dok je ona
na stolu je isti dogovor koji imaš
napred i nazad na desnoj strani koju imate
S oblik i tako ćeš samo cig
nastavite da vozite u obliku možete
takođe kreiraju kao i dugme za snimanje
i nacrtajte svoj obrazac ili ga prosledite
i spremite ga i ponovo učitate tako da možete
napravite prepreke i napravite ga
kroz prepreke i onda
snimite je, a zatim ga vratite u njega
opet to je tačno da je tako
slobodna igra, onda imaš put
u redu i tako na sajtu puta , tako da je ovo
onaj na kome si Zac vidio
Savannah gdje je na neki način nacrtao
znate opet, neću to učiniti ovde
jer dobra ideja za koju znate da može da leti
širom stola, ali to vidite
Postoji legenda za sto
centimetri, tako da znate da je to
da na vašem podu to je metar oh
zaista da, pa šta god da crtate
na stolu nešto tačno, pa ti
znaju da će samo malo učiniti
krugovi koje znate, pa vidite da ih nema
mnogo
da, u redu, stvarno ćeš
pokrenuće to i onda ću pokušati
vožnja na podu mogla bi pogoditi oh lijepo ne
tako da ovako funkcioniše
Ok, cool , tako da možeš vrlo kul
obrišite ga i razjasnite i možete
nastavite sa radom znate napraviti
to veće manje vam može spasiti kao
dobro
pa onda i ovo je mjesto gdje smo dobili u
Preći ću na misije
zapravo ne misije tako dobro
Misije tu je priča
tamo gde mislim na prvi nivo
hotdog video koji smo upravo gledali
bio je primer ptica i tako možete videti
da postoje tri nivoa zvijezda
videćete to oh i to vam daje kao a
tutorijal koji je u pravom smeru
Da, to je zabavno i tako je
gde vidite na ekranu koji ste videli
dobio si sliku o tome šta imaš
putujte i tako vidite da vas poznaju
onih putnih segmenata gde imate
plave linije koje vidite ovde imaju deset
centimetri koje imate na turku
krive krivine to je okretanje od 90 stepeni
radius nula postoje blokade na cestama koje znate
ako dođete do tog kružnog toka, to pokazuje
da je na redu 270 radijusa od deset
tako da je to potrebno kodirati sada, tako da
pa sada vidite uputstva da i
onda je ovo gde idete u kod
na način na koji smo gledali ovaj video
je ono što je savanna šifrirana tako da vidite potez
napred deset centimetara skreće levo 90
pomjeri se nulti centimetri
četiri dvadeset centimetara iu svakoj tački
dobro za vas savanna yeah i tako ste
s lijeve strane imaš ovo
opcije za kretanje, tako da imate mogućnost
podesite nivo brzine kretanja napred
okretanje tamo je audio / vizuelni gdje
stavio si Hobitaja da zna rog
ako sam ja, onda je muzika dobra
izvršenje imaš ponavljanje i ja
malo je pričao o tome
ranije kako znate da li je to moralo
idite pedeset centimetara umesto da kažete
samo stavite pedeset centimetara koje biste mogli
stavite deset centimetara ponovite pet moći
ohrabrite je da to uradi matematiku
Da, to je, a onda imaš
Pauza je tu i tamo i ako je
u svakoj tački za koju niste sigurni da ste pogodili ovo
mali znak pitanja na dnu i
možete se vratiti na ono što je to
gledaš da i tako hoćeš
pratiti taj put do prve ptice
jaje idemo do kružne raskrsnice do druge
perje ptica, a zatim tri je
ptičje jaje, a onda završite ljubav
i ako ga popunite i uradite
ispravno ćeš biti
nagrađen zvezdicom i onda idete
sledeći nivo te misije i
sada postoje tri nivoa za svako
i to je ono što sam govorio o
malo ranije WestEd da savetti pusti
pokažem vam nešto na vrhu
U desnom uglu ovde imate šifru
ovo je cool, tako da možete videti
cigski potez
Siggi dot pokretni nosač jedan takav
Mislim, vi sada možete videti kod
celokupne stvari i tako ako smo mi
ohrabri ih da uđu tamo sve
odjednom možemo preći na Arduino
možemo preći na druge platforme
Da sa saznanjima koje imamo
naučili smo da je to bilo vrlo kul
i to vam omogućava da probate probno
i grešku pomoću dugmeta na ekranu
ne, neću to učiniti jer će to ići
hodamo i videli smo da smo to videli
tokom videa da tačno
to je um tu je i video ponovo tako
imaš svoje, imaš četiri
na različite nivoe koje znate da bi mogla izabrati
njen alat traži biljke da se vruće
pas pronalazi zapaljene uzorke i to si ti
znate da nastavite do tada imate
vaš besplatni kod, tako da je ovo prevučeno šećerom
zapravo kodirate sopstveni program
to je tačno
U redu, da, pa znate da dobijate
ekran za pokretanje koji kaže hej program
priča lavirint svejedno u redu i ovo je
gde je besplatna igra i možete to učiniti
šta god hoćete mislim da je čak i jednako
plesne tipke na kojima možete imati
ciggy uradi cha-cha-cha
znate da je Zumba otišao je ispravno
sa kojim se možete zabaviti
ova stvar koju šaljete međutim želite
onda je tu i dugme za učenje
tako će vas ići kroz trening segment
ušao si u aplikaciju i ti si
idem ne znam šta radim
Ja radim kodiranje i imaš sve ovo
nivoi obuke od jedne do deset
počevši od samo napredovanja
Oh dobro, idemo na nešto više
napreduje unutra da, oh, u redu
pa tako i gradi uključenost i
nivo pouzdanosti, tako da ste otišli
kroz deset nivoa obuke i
ti si kao da je to savršeno
takođe i to je sve aplikacija koja sam ja
znači, to je sve što je aplikacija
tu je samo šest funkcija, ali
puno toga ima i savana
ne bih mogao reći da je bilo skoro kao tamo
da li ste znali tekstualnu AED da je ona upravo
ići okolo, kao što želim da uradim ovo
Želeo sam to što sam želeo jer ona
tako uzbuđeni da probaju sledeću novu stvar i
Da, mislio sam da ću izaći
kao što su građevinske opeke i gradili
staze i stvari koje smo razjasnili
naša porodična soba u podrumu je to učinila
20 do 6 stopa i ona je kao ja
stvoriti prepreku koja je imala
puno je zabavno sa tatom
Hajde da pogledamo ovo iz perspektive
od tate da imaš ovo za svoje
kći joj je sedam godina
utiske samog uređaja, kao i
je čvrsta da je to vrlo sigurno
mislim na lutke sjajno
znaju trendovitu odeću sve vrste
Mislim da sam jedina zabrinutost bila
uzimajući bateriju u njega zato što
kabl je bio tako kratak, ali Savannah jeste
imao sam da joj pomognem si pomoći joj da
pomogao mi da nisam vidio da jesam
pomozite joj da uzme bateriju da bi je dobio
U redu je da budem pošten kada sam ja izgradio
računar imala sam pomoć
tačno da, to nije bilo pitanje za mene
da joj pomogneš, ali ona je samo očala tvoje ruke
u sebi imate baterijski paket
imaš dodatnu bateriju
da ne morate da birate
promjene baterija tačno da je to uradio
Primetio sam da smo sada bili
Da, tako da imate u osnovi
pretvorio je tako da je možda bilo malo
izazov za sedmogodišnjaka da stigne
ali u tada me je tata mogao staviti
da je to ušutkalo i to je a
USB port da biste je napunili i ponovo
može uzeti 9-voltne baterije ali to
to čini tako da ne morate
tačno ga napunite svaki put da
mogao da apsolutno
kao i to tako da je isključena I
Verovatno je isključila, tako da volim hej
Pokupi me tako da mislim da je to ja
balansiranje koje sam apsolutno voleo
jer sam ja kao ovo
stvar da stoje u redu, tako da nekako drže
Tamo će te čuti
zvučni signal i onda je to i onda
to će samo nastaviti da se vraća i
I tako je volela ova stvar
pametne devojke Mislim da je to odličan proizvod
za stablo i za podsticanje mladih devojaka
da izgradi povjerenje u obrazovanje STEM
kao što smo pričali o ponovnim pametnim devojkama
sada canada.com sada do kraja
april 2018. To je besplatna dostava
U redu, tako pametne devojke canada.com kao ti
vidite na ekranu vrlo kul i možda
ne sviđa se Jen ima četiri
različita logička mjesta za lutke i svi oni
dodajte drugu priču, kao ja
Ne želim se želim ovo znate
i mislim na celu stvar u vezi s tim
tačka je prikupiti sve četiri reći ću kao
devojka priča je važna kao meni
ideja da postoji takva stvar
relativna je tačno relativno II
verovatno ne bi bilo briga uopšte ako je to
bilo je kao da nije izgledalo kao a
lutka kao da je izgledala ružno
malo
kao što ste navikli sa robotima
ali to je to iako su ih uzeli
to je učinilo pristupačnijim
mlade devojke i ako je ovo i ako ova djevojka
nije imala priču ako nije bila
idem na biljke za koje znaš da bih
Umiri se od svega dobro, sada je
samo vozi na kvadratu misije
napravite to, oh, postoji potraga koja postoji
cilj i to je neverovatno cool šta je upravo
sa nivoa priče jedna od stvari koje sam ja
Svidjela se o priči Jen je to
Ona je i mehaničar koji tako ima prirodu
to otvara vrata bila Savannah je ona
kao što je mehaničar dobro
mehanički radovi na automobilima koje poznate i
ona je kao i šta oni Ja sam kao
koji dobro dobro kaže , možeš doći
sa mnom sledeći put da promenim ulje i ja
i pokazaću vam kako promijeniti oh
Pokazaću vam kako promijeniti vrijeme i
počnite sa tim osnovnim stvarima i onda
Ej, idemo da očistimo bregastu osovinu
Samo ću se povući i gledati
Vi to radite, nije moj forte fokusiran na
ostanu konačne misli o pametnim devojkama
Prvo si video Jeffa radi
njegov tablet radi na pametnim telefonima
tako da možete da ga instalirajte
vaš Android ili iOS uređaj može biti a
tablet ili pametni telefon telefona
Pretpostavljam čak i kao iPod Touch
budite u redu jer iOS i Wi-Fi i
Bluetooth tako da ga imate
i konačno samo njegovu robustnost
videli smo kako se vozi na tepihu granita
tepih Ja sam bio odličan na podovima i
Mislim savane učinio u slobodnu igru vrste
udarao je u stolni sto
U to znate da je naša TV jedinica podignuta
to su sjajni čvrsti gumeni kotači
to mora da ima veliku trakciju idem sam
Ne mislim da imam samo jednu zabrinutost
žalbu šest savršen tako
roditelji nešto roditelji
definitivno za proveru nastavnika idu
Pametna devojka canada.com koju moramo uzeti
stvarna brza pauza
hvala Džefu i Savani za svojom
učešće večeras u ograničenom vremenu
dobijete ruke na limitiranim izdanjima
iz kategorije 5 TV mreže
visokokvalitetne košulje proizvode
teespring
web stranicu za prikupljanje sredstava i kupovinu
će pomoći u podršci emisija koje proizvodimo
donesite danas i pošaljite nam svoje
slike koje će se prikazivati na
odgovarajući prikazni poklopac sa 5 tačaka
kresite košulje da nas podrže i uzmete
zvanična mrežna košulja danas pokriva pet
Domet majica sa TV dresima dobrodosao
svi su ovo kategorija pet
tehnologija TV je epizoda broj 5
četrdeset osam, toliko je lepo što ste ovde i
Takvo zadovoljstvo da budem u stanju da pogledam
Takav kul uređaj večeras dečak, pa ja
htio sam reći hej u chat sobi koju vidim
puno ljudi tamo izlazi
razgovarati sa gwg-om, lepo je videti te
opet Marš čovek uvek uživa
Vidim skywriter 64 kao i hej da ko
drugo smo dobili budalu svakog i x-jedan
osnovi posade ovdje posade da
bilo ko ako sam te propustio moraš da kažeš
izlazi na hey Garvey, hej drugu nade
svi to rade dobro, a ako želite
da nam se pridružite u sobi za ćaskanje i dobijete
tamo na našoj web stranici kategorija pet tačka
TV, ali naravno da je kategorija pet
freenode koji je IRC server tako da ako
poznat vam je IRC koji vas gleda
Znam da se vratimo na mojim ranim danima
računarstvo koje je bio jedan od načina na koji je to
mi smo komunicirali, a mi i dalje ga koristiti
danas Hey Soul boo Drago mi je da vas sve vidim
Tako da treba da saznamo šta se dešava
u svijetu tech vijesti Pretpostavljam da
ljudi u vremenu znam da smo ispunjeni
sat koji je neverovatan i
Da, samo neka vrsta leđa i
lagodan lijepo sada je tvoj red sada
da preuzmemo skup, tako da je Sasha ovdje
priče su pokrivale ove nedelje
u kategoriji
TV redakciji zahvaljujući robotima i
automatizacija u SAD-u u Africi je ugrožena
Američki gradovi počinju da se bore
komercijalne kripto rudarstva zbog
težak teret stavlja na električnu mrežu
dolazi autonomni leteći taksi
Novi Zeland i 3d štampani domovi priuštaju
manje srećne igračke dolaze
odmah ne idite nigde
bez obzira da li kupujete na ThinkGeek -u
B & H foto-video eBay ili Amazon ili čak
ako želite besplatni probni zvučnih
naći ćete najbolje ponude i podršku
emisije koje proizvodimo jednostavnim posjetom
sajtovi za kupovinu koje ste već česti
pomoću linkova na našoj web stranici posjeti
partneri iz kategorije 5 za TV
puna i sve veća lista i pomoći nam
kreirajte više besplatnog sadržaja kao što je ova emisija
hvala vam što ste kupili sa našim partnerima
i hvala vam za gledanje ovo je
TV reportaža za kategoriju 5 koja pokriva
nedeljne vrhunske tehnološke priče sa blagim
Linux glas sam ovde Sachi Rickman
vrhunske priče su pratile ove nedelje
u roku od manje od dve decenije to će biti
jeftinije za rad robota u SAD-u
na kojima će zaposliti radnike
Afrika novi izveštaj upozorava na sledeće
predviđeni su troškovi automatizacije
gubitak posla dok se proizvođači vraćaju
bogate ekonomije, mada neki analitičari
kažu da siromašnije zemlje mogu biti manje
utjecao na ovaj trend Overseas
Institut za razvoj kaže drugačije
svom izvještaju, međutim to dodati da
Afričke narode imaju vremena da se pripreme
za promenu
Karishma Banga je viši istraživač
u ODI-u kaže da afričke zemlje ne smeju
Bojim se od proizvodnje, ali umjesto toga
pripremiti povećanjem pristupa Internetu
ulaganje u tehničke veštine i
promoviranje tehnološke inovacije dirk
willem de Velde
direktor podrške ekonomije
program transformacije u ODI- u je rekao u a
izjava trenutno košta
operativni roboti u namještaju
proizvodnja je i dalje veća od rada
ali ovo neće biti slučaj u roku od 15 godina
godine njihov izveštaj je ustvari ustanovio
proizvodnju nameštaja
operativni roboti i 3D štampači u
SAD će biti jeftinije od kenijskih plata
2034 i u Etiopiji ODI dnevno
predviđa da će robotska automatizacija biti
jeftiniji od etiopskih radnika
dvadeset trideset osam i dvadeset četrdeset dva
ovo daje kontinent između jednog i drugog
dve decenije da izgradi svoje sposobnosti
u sektorima koji su manje ugroženi
automatizacija kao što su hrana i pića
obuća metal i metale izveštaj
piše da savjetuje afričke nacije
proširiti pristup širokopojasnoj mreži i razviti
kroz domaće tehničke veštine
tehnološki centri za stručno osposobljavanje i
veći fokus na teme STEM u
Dakle, afrička obrazovna tela
vidjeli smo ovo što sam rekao
Iskreno od toga da nisam, ali nisam
da nisam ni pomislio na to da nisam
pa da razmislite i pomislite
sada je kao da je to smisla
Mislim, mislimo o tome iz našeg
sopstveni dvorac mislim da gledate kako
tehnologija menja stvari ovde, ali ja
nije razmišljao o drugim zemljama
i znam da to zvuči vrlo samokontrično
ali ja ne znam da li sam ikada platio
obratite pažnju na to od čega dobijamo
Africa od čoveka Znam da je govorio o
nameštaj namještaj je vrlo dobar
Primer je u redu kao 75%
nameštaj koji je proizveden je
Izvezeno je u redu, ne da nužno
Kanada ovde nisam siguran šta
procenti su definitivno mislili
o tome kako Velika Britanija ima puno Evrope
Da apsolutno tako puno toga završava
tamo mm-hmm
tako da ako mi možemo da ga proizvodimo
sve jeftinije odjednom
postaje problem tako u desnoj Africi
definitivno nameštaju jednu Etiopiju
gledaš cipele za odjeću
primjer , gdje me podsjeća na
priča koju smo samo pokrili par
pre nekoliko nedelja sa jeansama sa ovim
gde vidim da sam video to izgleda kao da vidim
trend u kojem tehnologija uzima
opterećenje radnih mjesta, ali naš rad
Poslovi su uglavnom zobi ili
njihove zemlje jer je radna snaga
Ovde je skupo i jeftino tamo
jer ne moramo imati ljude
raditi umesto umjesto robota
Naravno zašto ih ne bi imali ovde
za razliku od tamo upravo kao da je u pravu
tako da je sada na ovome
zemlje pronaći drugi način da je ovo
teškoj situaciji previše zato što znaš
jer razmišljam o tome sve više i više
i možete komentarisati ispod ako ste
gledate ovo na mreži ako gledate
ovo na kablovskoj televiziji nam pošaljete e-mail
preko našeg sajta, ali to bi bilo
strah da ne bude tako u redu ako postane
tako jeftino za proizvodnju kroz
robotika kroz automatizaciju i mislimo
o ropskom radu i briga nas
uslove u ovim fabrikama u
Etiopiji i Kini i šta se dešava
ako sada odjednom plati moraju ići
jer se troškovi moraju smanjiti ili
šta ako postoje uslovi
loše moraju postati gore
ove kompanije se takmiče tako da postoji a
čitav drugi aspekt ovoga tamo gde ste
zna da možda postoji propis da postoji ta reč
opet zašto ja donosim propise, ali
Da li Amerika mora reći da treba da brinemo
više o svijetu u cjelini biti
Budite pažljivi dok se približavamo ovome
regulišu proizvođače i kažu izgled
moramo biti sigurni da, ako ste
idemo da automatizujemo ono što trebate
pratite ove najbolje prakse kako biste to uradili
zaštiti porodice i pojedince
koji ih trenutno proizvode
u trećem svetu , ai i loše
uslovi mm-hmm
Zar ne bi bilo sjajno ako bi mogli
sprovesti više vežbanja za oh
apsolutno to je ono što mi se sviđa u vezi
ta priča je rekla da znate više
obuku u obrazovnom programu
i mislim da je sjajno
ma ja mislim dobro što pomaže sledećem
generacija apsolutno šta to radi
za ljude koji sada imaju ako
oni gube posao nemaju ništa
to je odlično pitanje i to je a
pitajte samo da tu stignete
nema odgovora na to da, i to je samo a
pitanje i ne znam odgovor
nas gradovi počinju da se bore
na komercijalnom kripto rudarstvu zbog
težak teret stavlja na električnu mrežu a
grad u sjevernom New Yorku postao je
prvo u Americi da bi efikasno zabranili
nova komercijalna kriptocutnost
rudari od napajanja gradonačelnika Colina crvenog
u City Council of Plattsburgh ovo
mesec se potpisao na meru koja treba da se postavi
moratorijum od 18 meseci na bilo koji novi
Industrijska skala kripto kovanog novca
operacije unutar gradskih granica
obično su sve gotovinske rudarske kompanije
zahtevati dozvolu za rad unutar
Plattsburgh sada nema više aplikacija
biće odobren za celu godinu i a
pola
koji se nalazi na obali jezera Champlain
u blizini kanadske granice
Plattsburgh ima 19.000 stanovnika
ljudi i to je hotspot za čamac i
bas ribarima njegovu blizinu jezera
takođe znači da Plattsburgh može
uživati ​​u jeftinoj hidroelektrani
što ga čini izuzetno atraktivnim
velike kripto rudarske operacije kao što su
reg čitaoci znaju altcoin crafting rigs
mogu biti ogromne snage, pa kada
onih rudarskih radova je došao u grad
normalno jeftina snaga postala je više
skupa zbog pale potražnje i
stanovnici su vidjeli kako se električni računi penju
u proseku za 10 dolara po komadu
januar sama
samo dva od registrovanih rudara rudara
čine oko deset do petnaest
procenat ukupne gradske moći
potrošnja sada za usporavanje snage
Plattsburgh je odlučio da blokira
svaka nova operacija najmanje do
pad proizvodnje postojećeg kripto kovanog novca 2019
odeću će biti dozvoljeno da ostanu
oni koji krše novi zakon
biće podložni novčanim kaznama do 1000 dolara
po danu grad zabilježi da je tokom
moratorijum će istražiti da li je a
dugoročno zoniranje i zakon o energetici i
U međuvremenu je potrebno iskopavanje kripto kovanog novca
Država New Yorka je vladala tako visokom
gustoća potrošača ili kripto rudara
ako čitate između linija lica
rastuće struje
zbog pritiska koji oni stavljaju
ovo je električno napajanje
zanimljivo
Još jedna stvar koju nisam vidjela je to
Pa da, mislim i zato što sam ja samo
ulaženje u kriptocurrency mining
sa desne strane s kim znaš kod kuće
potrošačke kvalitete poznate proizvode I
nisam vidio utjecaj velikih razmjera
desno napajanje struje u mojoj kući tako da
govori tako ideja da postoje kompanije
tamo koji koriste tako visok
potražnja za električnom energijom koja izaziva
građani grada da vidi i povećanje
računi za snagu me zbunjuju
jer znam da li moja energija ide gore
moja kuća plaćam račun, pa zašto
zar ne samo dobijaju račun?
sami i umjesto toga to jeste
svi su dobro distribuirani , evo jedan
uzeti u obzir da je najviše do
hidroelektrični tako da je napajanje na vodi
olićnost, tako da je to fini izvor
tako da oni ne bi trebali donijeti više
snagu mreže ako su prekoračili
usluga i protoka onoga što je
šta su generatori sposobni ispraviti
tako da troškovi rastu, ali ali onda stavio
na kompaniju kao što ste pročitali tamo
u određenom stepenu sigurno da ste vi dvoje
kompanije su bile 10 do 15 posto
samo korišćenje energije, pa uzmite grad
račun za struju dati 10 do 15 posto vas
znaš da ne znam da je to to
lako
bilo bi lijepo kada bi to bilo tako lako da
Ti si kompaniju koja to radi tako
ti si taj koji dobije ali mislim
ima veze sa celom mrežom ulja
ili bilo koju mrežu električne mreže
i troškove proizvodnje energije
koji se traži u tom regionu, je porastao
tako da sada utiče na sve korisnike
korisnik koji je kripto mining sa ovim
masivni kao što pričamo farmi servera
Oh da, plaćat će im
većina tog računa još uvek ide
uticati na druge ljude kao na ukupnu cenu
da se operiše, možda je više
man-sati su potrebne jer više
od ljudi se zahteva da upravljaju
the
hidroelektrane i
struja koja dolazi u grad desno
i da li sam u pravu u domovinu
kriptovaluta rudarstva nije zabranjen je
samo veći je ne, to je samo
industrijske su to kompanije koje su otvorene
upravo na moje ruke, a ovo je
ljudi zarađuju od toga
jer su to i zbog toga ne mogu
moj Bitcoin zato ne možete da mine
jer pravo na Sumerovoj opremi jer
ove kompanije grade mrežu u a
jedinica za iznajmljivanje ili nešto slično ili bar a
jedinice i crta na električnom uređaju
sistem i oni toliko toliko mole
moćan ima toliko snage da nas
mali momci jednostavno ne mogu da kupe Malinju Pi
neću to smanjiti , čak ni moje rudarenje
koja se nalazi tamo i tebe
mogu videti sve video kartice i slično
to neće smanjiti ovo
razgovor koji nikad ne bih zamišljao
koje ćemo ikada imati kao i ja
jer kriptocurrency je novo pravo
Ja samo ovo upućuje na pamet da je ovo
pravi problem, i to je ono što im ja volim
i mislim da sam malo odstupio
malo od vijesti, ali pre mesec dana
kriptocurrency je bio inostrani koncept I
Znao sam da znam šta je to, ali kako to
radila sam, nisam razumela i upravo sam
poslednji mjesec istraživanja i
počela sam da radim to sam kod kuće sada
idi i idem oh oh ovo je
kreten, svi znate tačno šta ja radim
Idite na novčiće, prvo je izašao, tako da je lako
Moje Bitcoin da da vidim
apelovati na osnivanje kompanije
hardver na mestu oh yeah samo
idući kroz rudarstvo zaista
kupite neke od ovih novca i ovo novo
trend koji ide ja i tako mislim
gradovi moraju da se predaju
na ovakve stvari sigurno znate šta
dogodi, novi poslovni model koji
privlači veliku na struju da od
da kao da ne pričamo potrošač
provjerite da li pokrećete računar
i koristi vašu struju, ali je to
još uvek samo računar u redu
Govorimo o farmama servera koji su
radi na sto postotak CPU-a i GPU-a
sve
24/7 sa 300.000 kompjutera i znate
mega može biti kao samo smešno dobro
trebalo bi da koristite svoj novac
investirati u neke zelene energije ideje dobro
To je dobra ideja
i zato ih ljudi grade
mesta koja su super hladna, pa ne
mora da se ohladi, ali je moguće
količina izlaza je zelena
izvori mogu biti solarni vjetar
ne bi bilo dovoljno da se uopće pokrene
pa to je toliko koliko je to
Hardver postoji, oh, potpuno se slažem
ali možda su oni kao Kiril snežni
i oni samo miniraju o mojoj dobroti
Rakun je odbojka TV emisija koja je a
Mogao sam samo da ga vidim rudarstvom
kriptocurrency Oh totalno apsolutno
apsolutno
da ili Scrooge McDuck novi vazdušni taksi
Google je finansijski podržao uslugu
Google suosnivač Larry Page je podešen na
uzletite na Novi Zeland zahvaljujući
dogovor objavljen prošle nedelje
Kompanija Kittyhawk je programer novog
autonomna leteća mašina zvana Korra
počeće testirati uslugu u ruralnim područjima
Canterbury je regija na Južnom ostrvu
električni vazdušni taksi može nositi dva
putnici su dizajnirani da polete
kao helikopter i koristi vlasništvo
softver da leti kao redovan
avioni sa fiksnim krilom uz pomoć
neki ljudski nadzor Zephyr vazduh radi
Kittyhawks Novi Zeland oseća se podružnicama
radi sa vladom
zvaničnici o planovima za testiranje novog
usluga, kao dio programa treba da
ohrabriti znanosti i inovacija u
uprkos velikom interesu
u potpunosti razvija poslovni slučaj
autonomni vazdušni taksi nije toliko jak kao
može se pomisliti da je predložio Stephena Polzina
Polzin je direktor mobilnosti
istraživanje politike na Univerzitetu u
Južni Floridi Centar za urbanizam
prevozno istraživanje koga kaže za a
posebno putnički putnički put
komercijalni vazdušni putovi troškovi rada
vezano za pilote je relativno
skromno u kontekstu ukupnih troškova
pod uslovom da obezbedi put koji
otežava motivaciju da ide
do potpune automatizacije sam ti u pravu napraviti
smisao koji ima smisla za mene u pravu
plata pilota je bleda
poređenje sa gorivom i mlazom
sami i ispravni da
ali ako je to jedan element možete izvaditi
jednačine to je jedna manja nosivost
stoga vozač vozi manje goriva
potrošiti sve te stvari, ali
pa prvo slušam ovo
pitanje koje se pojavljuje u mojoj glavi jeste
Da li je ovo neophodno da će nam trebati vazduh
taksi i video sam ovo za neke video snimke
kakav je saobraćaj u Njujorku
Osećam se da je možda to i ja
razmišljajući o tome da idem u redu , menjaću
svaki dan da radim na putu sam
zavisno od saobraćaja ili između
sat do dva i po sata, tako da se smanji 45
nekoliko minuta od tog prava, ali onda sam
takođe ide u redu u saobraćaju
postoji dosta puta i sigurno ako ste
sedite i gledate neke
momak ići i ići preko saobraćaja u ovom vazduhu
taksi mislim da razmišljam o tome šta je
uticaj na nekoga je bio
na motociklu i zrak nizvodno
iz bunara bi te to pretpostavio
biće malo veći nego tada
imamo problem kontrole letenja
jer barem uredba o tome
ovaj Jeff će se pomeriti, ali ali ne, ali
Evo i stvari za razmišljanje
samo Ontario ne znam za druge
ali imamo kapu od sto
noge ne možete letjeti komercijalnim
letelice manje od sto metara
bilo koja struktura govori o pravu sam
predpostavljam da je ovo samo a
taksi je stvar u kojoj je to
jedan grad kao kratke udaljenosti nije
komunikacija o pravu je kao da dobiješ
preko oh, kao stoni vrh, ali kao da je
krov na krovu, možda kao ja sam
od moje
Kondou je Wayne da je to tačno
Da, da, slikao sam kratko
udaljenost je u redu Neću biti takva
većina pitanja u vezi sa vazdušnim saobraćajem
kontrolu i stvari sigurne i mogu li samo
reci uz to, Jeff veruje
može izgraditi autonomni robotski vazduh
taksi, ali ne mogu da otkriju vazduh
kontrola saobraćaja ne to nije ono što sam ja
rekao je da sam rekao da je to potrebno
tu je poslužitelj koji su to radili
u jednačinu autonomne
možda možda moraju da programiraju, ali ja sam
sa Sašom o tome mislim da je verovatno
poput zgrade za izgradnju širom Novog
York City da, ali ipak hoćeš
Treba mi nešto jer mislim da ste sigurni
Dobio sam kao da mislim na Toronto koji imamo
pomorandžasta vazdušna ambulanta, tako da imaš
hitne pomoći tako je to padne na
krova u bolnici i hej ti
Dobio sam 15 minuta da dođem do te nesreće
Scena koju poznate 60 kilometara na putu
i tako je kao da su helikopteri nestali i ako
imaš taksi na način koji nije
helikopter koptera treba sletanje
pad to da je dvokatni taxi da
možda ne toliko, ali kladim se da si blizu
veličina kola je sigurna
apsolutno je to isto kao i automobil koji se vuče
skrenite na stranu puta kada an
hitna pomoć dolazi ovaj vazduh to trebalo
Da bi to verovatno umro
put i izađem s puta kako bacam
vazdušni taksi i konačno poznate moje finale
misao je kako stvari rastu u
autonomna era autonomna vozila
na putu će znati o čemu dolazi
vazdušni taksi će se vratiti nazad
da i sve je integrisano sve je to
raditi zajedno u istoj mreži
mrežu i reći da je u redu
spustite se i spustite u sredinu
U redu, znam da ste rekli da jeste
poslednji misli moje zadnje misli tako
ako su svi integrirani jedan hack
napad i to je učinjeno, uvek sam stavio tamu
okreni se na njega Jeff ne, ali mi smo pokriveni
sigurnosne mere koje pokazuje par
Mislim da je prošle sedmice mislio
sigurnost da je potrebno da to rade
u tome je stvar
da dobijete sigurnosnu čvrstoću, a zatim ga uvucite
Možda je to deo sa
sa nekim je rekao ljudski nadzor
ljudski nadzor možda da
ne ne, taj taksi ne hakuje da sam ja
zaista ponosan u Teksasu koji je tukao iza a
kuća za bogate tamo može ležati
nadamo se za znatno manje
Srećno više od milijardu ljudi
Svijet svako veče ide bez noći
pouzdano sklonište ali par kompanija
rade na rešavanju koje to veruje
njihov model brzog 3D štampanja a
kuća sa jednim spratom ne bi mogla samo obezbediti
krov nad glavom, ali stvarno sjajan
Mesto za život je dokaz koncepta
izgrađen po ikoni građevinska firma i
novu priču neprofitna koja postavlja
stanovanja u zemljama u razvoju 380
Potrebno je oko deset kvadrata
hiljadu dolara ili sedam hiljada
kilograma betona i uzela i uzela
48 sati na kraju cilj je izgradnja
verziju od 650 kvadratnih metara i donijeti
značajno smanjujući trošak koristeći a
mešavina ekonomske Onam jednostavnosti skale I
može sve da, kao kupovina betona u rasutom stanju
i poboljšanja 3D štampanja
mašina je vreme izgradnje cilja između
12 i 24 sata kasnije ove godine
Projekt će otići u El Salvador
izgradi neke test kuće sa pogledom na
započeti rad na zajednici od 100 kuća
u 2019, ako ukoliko to funkcioniše, to bi bilo
bukvalno mijenjaju kako se stvara sklonište
rekao je izvršni direktor kompanije Bret Hagler
suosnivač nove priče je
neodgovorno za nas da ne pokušavaju to tako
mala 3D štampa sistem radi
polako dodajući materijal sloj po sloju
u ovom slučaju je materijal malter
slično betonu visine i širine
kuće je ograničena veličinom
ogromnog metalnog okvira koji
samostalno funkcioniše jednom kada joj se doda
instrukcije sa mašinom oni mogu
ispiši robota do visine do 11 stopa
prati planove kreirane pomoću vrha
CAD softver to znači da bi vlasnici kuća
imaju sposobnost da kreiraju svoje vlastite
dizajnira na licu mesta ili bira iz biblioteke
mogućih konfiguracija Hagler
verovali da će mašine raditi
lokalni građevinski radnici i to
se nadaju da će se smanjiti troškovi
jedinica bi pretvorila u internu znatno veću potražnju
da bi se izgradilo više kuća, to je tako
super
Da, ja volim kada se tehnologija koristi za
pomoći ljudima da i cenu
to je zaista jeftino kao i
činjenica da je AI bio 10.000 dolara
to je po trenutnim stopama sigurno ispravljeno
to ne uključuje znate šta god
oprema je u pravu da si
morati da pokrijem svoju cenu
kupovinu i sve te stvari, pa ja
Možda je to možda možda i to
petnaest hiljada dolara za kuću
ali ko će platiti za to
O, to je tako genijalno u vezi sa ovim
temelj koji su postavili u pravu
Dobro, ali onda imate i zemlju
to nije samo zgrada, već je to
zemljište, odakle dolazi zemljište
ko da kupi zemljište u pravu u pravu
Ovakve stvari i mislim da znam
ono što tražite zato što
U redu, mi pomažemo osiromašenim ljudima
kako će platiti ovo pravo
to je pametno zbog toga jer
ono što su uradili je da smo ga podesiti
tako da pre svega dosta donacija
ide u ovo u redu tako Silicon
Posebno u dolini investira
donira u ovoj organizaciji
U redu, onda oni idu u i
koristeći ove ku} e ku} e
3D štampači i oni ne daju
odnesu ih u prodaju
pojedince, ali evo ih ulov
radeći na tome šta bi jednako
oko 30 dolara mesečno u našim dolarima
tako da su dajući im hipoteku koja
radi se da je oko $ 30 mjesec dana
oni to rade bezobzirno
Mi to radimo bez profita, a onda
da napravimo još jedan korak dalje da zadržimo
zamah ide od 30 dolara ako hoćete
samo da ti staviš broj tamo
to jednako znate kanadski
termini koji se sada stavljaju u poverenje
u redu tako da sada oni grade ovu
verujte tako da sada mogu izgraditi kuće
za druge ljude, a zatim uradite to ponovo
objesite ga napred i platite napred
od ovih početnih donacija koje imaju
učinila je to vrlo kul tako i volim to
Da, pa sada, ove ljude koji su mogli
nikada ne pristajete na hipoteku kuću
hipoteku kuću desno i to je
upravljiv
To je uredno to mi se sviđam
Zaista volim da su oni mali domove previše
siguran sam da se volim dobro, jer sledeće
gen, a ti znaš da hajde da uzmemo ovo
Mars i kao i svi toliko potencijala i
Mislim kada mislite da budemo jasni
pogledaj u kuće u koje smo ušli
razvijene zemlje i mislim na okolinu
Evo, mislim da vozim momenat šest
milion dolara domova koji su 10.000
Kvadratne noge idem zbog čega volite
Imaš porodicu od četiri koja živi tamo
znate da mislim da sam provela vremena
Gvatemale i Meksika Dominikanska radi
humanitarni rad mnogo slučajeva njihove
kuće su 100 200 kvadratnih metara sada
ima ih šest kao da daju
im nešto što je, mislim da je to za
600 kvadratnih metara imace to
puno prostora za aktivnosti sigurno znate
To će biti zabavno, mislim na istinu
Što je veća vaša kuća, to je više od vas
osećate kao da je potrebno da ga popunite stvari
sigurno da, tako da kada imate
manja kuća Mislim da su svi od
iznenada vaše pažnje su više
važne stvari kao što je izlaziti mmm
U pravu si da je to tvoj životni prostor
to je tvoj prostor za spavanje, to je da
sklonište, ali možete kupiti kuću
za nekoga ko nije u stanju da priušti
hipoteka i betonska konstrukcija
jer znate u mestu na kome
možda ne postoji ta vrsta
materijal koji se koristi za normalne kuće
pa mislim da sam pričao o tome
humanitarni rad kad sam bio u
Dominikanka je to ono što smo mi napravili
kući pa smo otišli tamo je bila zajednica
da smo odredili gde razgovaramo
metalne strane samo pronaći komad
metal, koji je ponekad postavio dlan
odlazi kao bukvalno ono što je bilo
uragan prođe kroz njega
pa smo mi počeli sa jednim
kući gradite ovu kuću
cinderblock Fondacija betonski pod
i bilo je veće od onoga što su imali i
pa onda njihova ideja zbog
s obzirom na zajednicu bio je hej ovo je naše
dođite kući svojim kućama s kojim ćete doći
nas dok smo srušili tvoj Shack i mi
izgradi ti još jedan kućni da, a onda
imaš dva doma i oboje
Kuće koje će biti tvoje je sledeća kuća
dođite uživo sa nama i tako zajednicom
počinje da uzima druge domove
Vau znate i tako svi imaju
mesto za boravak tako nešto ovako
Na to je neverovatno dati malo
malo veći otisak za stanovanje i
počnite da pozivate neke od ostataka
zajednicu i dok gradimo te domove
Voleo bih da voli ovu ideju mm-hmm big
zahvaljujući Roy W Nash u našoj zajednici
gledaoci za podnošenje priča nama
ove nedelje zahvaljujem što sam gledao
ne možete zaboraviti TV redakciju za kategoriju 5
da volite i pretplatite se na sve vaše tehnologije
vijesti za skrilavac Linux pristrasne i za
više besplatnog sadržaja biti sigurni da provjerite
našu web stranicu iz kategorije pet TV
redakcija Ja sam Sasha Rickman i ja sam
Robbie Ferguson i ja sam Jeff Weston je
bio sam eksploziv da te imam ovde ove sedmice
Nadam se da ste uživali i gledali
Napredujem da vas ponovo vidim istog trenutka
istom kanalu vidite naredne sedmice
[Muzika]